Maaari ba
na ako'y pinagsasamantalahan?
Mag-email?
Ang kredito ko?
Anong kredito?
Ang bastos na si Liu Shengqing...
kinuha ang kredito ko.
Ang ika-11 palapag ay ang Business Department.
Ang ika-12 palapag ay ang Human Resources Department.
Ito ang ika-13 palapag, ang Tanggapan ng Pangulo.
Lahat ng mga sistema ng pagsubaybay
ay nasa Security Department sa unang palapag.
Dumarating si Pangulong Qin sa kompanya ng 9:30 AM araw-araw.
Samakatuwid, dapat mong
ihanda mo na ang kape niya nang maaga.
Siya ay may mahusay na memorya,
pero hindi ibig sabihin noon ay nababawasan ang iyong workload.
Kaya, kailangan mong tandaan
higit pa sa ginagawa niya
para patunayan na mahalaga ang iyong pag-iral.
Gayundin, ang isyu ng wika...
Kailangan mong alamin iyan mismo.
Ito ang magiging workstation mo.
Kalihim Lin?
Si Pangulong Qin ba
lalo na mahirap pakisamahan?
Siyempre
hindi.
Kalihim Lin,
kapag sinabi mo iyan,
kailangan mong magkaroon ng konsensya.
Gaano na katagal simula nang magbakasyon ka ngayong weekend?
Natatandaan mo pa ba?
Eksakto!
Ngayon, ang oras mo para sa sarili mo
ay wala pang pitong oras sa isang araw.
Huwag nang mag-alala tungkol sa tamang pahinga.
Sa tingin ko kung ano ang dumadaloy sa iyong mga ugat
hindi ba kape,
Puro caffeine 'yan, Kalihim Lin.
Huwag mong takutin ang baguhan.
Huwag mong pakinggan ang mga kalokohan nila.
Kalihim Lin,
gaano na katagal simula nang sumali ka
mga hapunan ng ating koponan?
Lagi ka na lang may lumalabas last minute.
Tama!
Kaya, pumunta ka sa hapunan mamayang gabi.
Ito ay para ipagdiwang ang onboarding ni Kalihim Xue.
Tara na.
Oo.
Samahan mo kami.
Sumama ka sa amin.
Isang hapunan ng koponan...
Sino ang mag-aakala?
Pagkuha ng overtime sa unang araw pa lang.
Sinimulan mo na ang iyong internship
nang ganoon kabilis?
Wala ka na ba sa bubble tea shop ngayon?
Ano ang masasabi ko?
Masyado lang maganda ang alok.
Mag-toast tayong lahat nang sabay-sabay.
Cheers!
Kaya, hindi mo ako inimbitahan sa mga pagtitipon mo dati?
Iyon ay dahil hindi namin alam
Mahilig ka rin sa barbecue, Pangulong Qin, 'di ba?
Oo, oo, oo!
At saka, Pangulong Qin, tingnan mo,
napakasama ng kapaligiran dito.
Natatakot kami na baka hindi ka maging komportable.
Ah, tama, tama!
At dahil din
Natatakot kami na baka mainip ka.
Dahil ang pinag-uusapan natin dito
ay, kung tutuusin, basta
ang pang-araw-araw na buhay ng mga taong may edad 9 hanggang 5.
Masyadong makamundo,
masyadong ordinaryo.
Madalas ding sumali si Secretary Lin.
Paminsan-minsan lang.
Kapag hindi mo lang ako tinawag,
na bihira.
Ito ay pambu-bully.
Puro pambu-bully sa lugar ng trabaho.
Ibig mong sabihin
Kaming mga empleyado ang nang-aasar sa iyo, boss?
Binubully ng mga empleyado ang boss...
Napakagandang konsepto.
Boss,
kung ayaw mong ma-bully pa lalo,
dapat mong panatilihing minimal ang iyong presensya.
Kung gayon, paano kung
upang salubungin ang pagdating ni Pangulong Qin,
Itataas natin ang ating mga baso para sa isang toast?
Tara na, tara na!
Maligayang pagdating, Pangulong Qin!
Cheers, cheers!
Maglaro tayo.
Ano ang masasabi mo?
Tama.
Tara, laruin natin itong larong papuri.
Sige, sige!
Ano ang laro ng papuri?
Simple lang.
Purihin lang namin ang isa't isa.
Tulad ng sa hitsura o personalidad,
at siyempre, kakayahan at lahat ng iyon.
Hangga't ang bawat tao
nagbibigay ng isang papuri sa lahat,
pagpapahalaga sa isa't isa,
tapos tapos na.
Hindi maganda ang larong ito.
Bakit?
Dahil masyado akong maraming magagandang punto.
Kung kailangan mo akong purihin,
mag-uusap kayo hanggang madaling araw.
Boss,
hindi lahat ng tao ay puro papuri lang sa iyo.
Pipiliin din nila kung sino ang pupurihin.
Pero habang nakaupo ako rito,
sino ba naman ang magpupuri sa iba?
Totoo, totoo.
Paano kung laruin na lang natin ang Criticism Game?
Pagpuna?
Boss,
Hindi maganda ang larong ito para sa pagkakaisa ng koponan.
Walang amo
gusto ng kanilang mga empleyado
na manumpa bilang magkakapatid.
Ayos.
Maganda rin ang Criticism Game.
Gawin natin ang Laro ng Pagpuna.
Kaya, tayo...
Mauuna na ako.
Umihi,
sa totoo lang, ikaw, ikaw...
Ang iyong kapintasan
ay medyo halata.
Masyado ka lang mabait.
Sa tuwing may sasabihin kami sa iyo,
Sasabihin mo lang na "sige, sige."
Hindi natin alam kung maganda ba talaga ang ibig mong sabihin
o kung sinasabi mo lang naman.
Sa tuwing sinasabi kong "okay" sa inyong lahat,
Ang ibig kong sabihin, napakaganda talaga nito.
At alam mo kung ano?
Sa tuwing sinusubukan kong sabihing "hindi,"
sa tuwing sinusubukan kong sabihing "hindi maganda,"
Kinagat ko ang dila ko.
Totoo ka ba talaga?
Talaga, tingnan mo.
Gusto kong pumuna
Pangulong Qin.
Ang problema mo, wala kang pakialam kung may tao mang mabuhay o mamatay.
Lagi mo na lang minomonopolyo ang Kalihim namin Lin.
Ang ibig niyang sabihin ay,
Ang ganda mo, nakamamatay.
Oo, oo, oo.
Tamang-tama.
Nagkaroon na ng kani-kanilang pagkakataon ang lahat.
Pagkatapos ay ako naman.
Gusto kong punahin si Kalihim Lin.
Dahil siya, patungo sa akin...
Seks...
ual...
panliligalig.
Ano?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Isang empleyado ang sekswal na nanliligalig sa kanyang amo.
Napakabihirang kaso.
Paalam.
Paalam, Kalihim Lin.
Hindi mo na kailangang ilabas kami.
Mag-ingat ka, mag-ingat ka.
Boss?
Hindi ka pa umaalis.
Kalihim Lin,
yung sinabi mo lang...
totoo ba lahat ng iyon?
Oo.
Pakikipag-ugnayan sa Care Agency para sa isang emergency night visit,
pagkuha ng isang propesyonal na tagapag-alaga na pupunta sa iyong tahanan,
napakamahal ng gastos sa pagpapalit ng damit mo.
May mga voucher ng pagbabayad
at ang mga security camera ng iyong bahay bilang patunay.
Malinaw kong natatandaan na sinabi mo
hindi para palitan ang iyong mga damit panloob para sa iyo.
Pero talagang nag-aalala ako
tungkol sa iyong personal na kalinisan.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi ngayon lang?
Hindi pag-uulat sa iyo ng sitwasyon
sa unang pagkakataon,
na humantong sa iyong hindi pagkakaunawaan,
ay isa ring pagkukulang sa aking mga tungkulin.
Hindi dapat ako magkaroon ng ganitong pagkakamali sa trabaho ko.
sa aking huling buwan.
Kalihim Lin,
makipag-date sa akin.
Pero ako...
Ayoko sa'yo, Boss.
Bakit mo sinasabing ayaw mo sa akin?
Boss, napakagaling mo talaga.
Mabait, na may matibay na pakiramdam ng hustisya,
hindi snob,
at may natatanging kakayahan.
Ang lahat ng ito ay mahusay na mga katangian.
Bukod sa pagiging arogante,
mayabang,
kawalan ng empatiya,
pagkakaroon ng masamang ugali at hindi magandang pag-inom,
at hindi mo na kayang alagaan ang sarili mo pagkatapos uminom,
halos wala kang kapintasan.
Kalihim Lin,
sa hinaharap, maaari mong alisin ang ikalawang kalahati.
Paano naman ang pagiging maganda?
Pagiging maganda
ang iyong hindi gaanong kapansin-pansing katangian.
Nag-propose ka na mag-date tayo
maaaring panandaliang kapritso lamang.
Hindi ibig sabihin noon na gusto mo talaga ako.
Bakit mo iniisip 'yan?
Dahil hindi pa kita nakikita
gawin ang kahit ano para sa akin
iyan ang magpapatunay na gusto mo ako.
Ang sungit naman niyan.
Kaya, ikaw talaga
ayaw mo sa akin?
Hindi ko ginagawa.